Анкета клиентаОцените, пожалуйста, качество предоставленных услуг.Анкетные данныеФамилия: Губина Имя: Анастасия Отчество: АлександровнаВозраст: 18-21 22-30 31-40 41-50 51-60 61-70 71-80 81-90Пол: Качество предоставленных услугВыберите страну, которую Вы посетили: Укажите количество человек, участвовавших в путешествии: 1Стоимость предоставленных услуг представляется Вам: В целом, насколько Вы довольны услугой, предоставленной нами? Насколько Вы довольны качеством питания? Насколько Вы довольны качеством развлекательных услуг, оказываемых на территории гостиницы? Насколько Вы довольны качеством экскурсионного обслуживания, организованного нашей организацией? Посоветовали бы Вы нашу организацию своим друзьям и знакомым? Какие неудобства при работе с нами Вы испытывали? -Спасибо за заполнение анкеты. Нам очень важно Ваше мнение.